♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco.  Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia,
esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado
contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de
los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de
los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que
este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 17]
Estoy muy ocupado.
Vamos a abreviar la larga historia.
¿Gu Mingze ya no te rechazó?
¿Por qué él está aquí?
Podría haber
cambiado de opinión.
¿No es algo bueno?
¿Mencionó algo sobre ese día?
No, no lo hizo.
Lo que está por venir, llegará.
Tenemos que afrontarlo.
Estoy de vuelta en mi trabajo.
[Hospital de animales de Tianlin]
[Experto invitado, Gu Mingze]
Aquí están tus cosas.
Y aquí está tu tarjeta.
Espero verte de nuevo.
Te daré algunos puntos.
Nos vemos.
Mingze, gracias por venir.
De nada.
Dr. Gu, ¿se va?
Te traje una bebida.
Gracias.
Tian Tian.
¿Qué tal si invitas al Dr. Gu a cenar?
Sí, ¿qué te gustaría comer?  Yo invito.
No, tengo que regresar a Lvchuan para
obtener algunos datos experimentales.
Tengo que ir.
Nos vemos.
Adiós.
Te invitaré a cenar otro día.
Es alto, guapo,
responsable y joven.
Qué buen hombre.
Chen Yifan también es
alto, guapo y responsable.
pero no joven.
Vamos.
Me ha estado molestando,
quejándose de que
está muy cansado.
Estar ocupado es algo bueno.
Significa que esta actividad es exitosa.
Cuéntame alguna buena
noticia para animarme.
¿Sabes cuánto ha
aumentado nuestra facturación?
¿Cuánto cuesta?
¿Diez porciento?  ¿15 por ciento?
- 150 por ciento.
- ¿En realidad?
¿En serio?
Así que el día en
que alcancemos el
rendimiento está a la
vuelta de la esquina.
¿Qué dijiste?
¿Tian Tian admira a Gu Mingze?
Ella misma me lo dijo.
No es de extrañar que cuando los vi,
Vi algo en sus ojos.
¿Porqué me estas diciendo esto?
Escuchar.
En este caso,
Los dos debemos estar unidos
para luchar contra Gu Mingze.
No intentes engañarme.
No puedes conquistar a Tian Tian de esa manera.
Eres mi mayor competidor.
Eres tan infantil.
Bueno, acabas de decir
viste algo en sus ojos.
¿Qué es?
¿Usted me puede mostrar?
No puedo.
Usted es inútil.
Papá.
Bueno, Gu Mingze funciona...
¿Qué estás diciendo?
Nada.  Quiero decir, ¿Gu Mingze
trabaja en el departamento de I + D?
Sí.
Mira este.
¿Qué es?
Mira esta publicación de Weibo.
Mirar.
¿Es este él?
Sí.
¿Por qué estaba en este hospital?
Este hospital me resulta familiar.
¿No te parece?
Hospital de animales de Tianlin.
Mi hermano invirtió en este hospital.
¿Cómo es que Gu Mingze estaba allí?
¿Es esto una traición?
No voy a empezar una pelea.
Si yo fuera tú, lo habría despedido.
No te enojes, papá.
Si esto no le resulta fácil de manejar,
Yo me encargare.
[Tian Peilan]
¿Quién es?
Tian Tian, ​​el Dr. Gu acaba de
decir que no puede venir hoy.
¿Qué?
Esta bien.  Puedes venir otra vez.
- Gracias doctor
- Está bien.
Está vacío hoy.
¿Qué está pasando?
Vino ayer, pero ¿por
qué no puede venir hoy?
¿Qué te dijo?
Simplemente dijo que
el departamento de I+D le
asignó mucho trabajo,
por lo que no pudo asistir.
Él mintió.
Se ha desarrollado el nuevo fármaco.
Él sólo está poniendo una excusa para rechazarte.
O hay otra razón.
Alguien no quiere verlo.
¿Estás hablando de ti mismo?
Cuando viste al Dr. Gu
ayer, parecías feroz.
esperando echarlo.
Sólo soy un médico.
No me atrevo a hacer eso.
Creo que estás exagerando.
- ¿Qué estás haciendo?
- I…
¿Iniciar una pelea?
No me involucres.
Viene un invitado.
Bienvenido.
¿Por qué está tan tranquilo hoy?
¿Me estás preguntando?
Ven conmigo.
Ella reaccionó muy rápido.
Gu Mingze de repente dejó de ayudar.
¿Estás detrás de esto?
¿Dónde está la prueba?
¿Prueba?
Solo admítelo.
Sí.
Lo admites.
Intentaste presionarme
para mejorar las ganancias.
Finalmente le pedí a Gu
Mingze que me ayudara.
Apenas empezamos a hacer
progresos, pero lo saboteaste.
¿Cual es tu intencion?
¿Puedes robar Gu
Mingze de Lvchuan?
Bueno, no puedo.
Solo cooperé con él temporalmente.
Necesito su ayuda.
Sí, este es el problema.
Mejorar el desempeño temporalmente
a través de la cooperación temporal.
Todo el que viene
por él, por él se irá.
Pero al menos permite
que más clientes
conozcan a Tianlin
gracias a su presencia.
Ayer Tian Peilan
Tarjetas de membresía promocionadas.  ¿Cuantos se vendieron?
Dos.
¿Cuántas personas vinieron en total?
Más de cien.
¿Sólo dos de más de cien?
¿Estás orgulloso de eso?
Una tasa de conversión tan baja.
Y, entre más de cien personas,
la mayoría de ellos eran fanáticos de Gu Mingze.
Apenas había clientes.
Me impusiste esta tonta
evaluación de desempeño.
¿Qué puedo hacer?
Realmente tomaste mis palabras en serio.
El tiempo lo cambia todo.
Tian Tian.
No podemos apresurarnos a obtener beneficios instantáneos.
Lo que perseguimos es reputación e integridad.
Eso es lo que he aprendido en
Tianlin durante
los últimos meses.
¿Olvidaste tu aspiración original?
Ah, gané.
¿Te gusta este?
Desacelerar.
Sé bueno.
Tienen un poco de agua.
Ten cuidado.
Cuidado, papá.  ¿Estás bien?
Estoy bien.
- Desacelerar.
- Estoy bien.
Tian Tian.
Escuché de tu tía
que invitaste a un experto que
acaba de regresar del extranjero
para ver pacientes en Tianlin.
Escuché que estabas ocupado.
¿Por qué volviste?
Volví a verte.
Subiste hasta aquí tú solo.
Estoy sorprendido.
Ahora incluso puedes subir
a la azotea con un bastón.
Tu mamá salió a comprar comida.
De repente me di cuenta
Todavía no había alimentado a estos gatos.
Así que vine a ver cómo estaban
y también a hacer
algo de ejercicio.
Estos gatos se familiarizaron con nosotros.
Luego puedo atraparlos
y enviarlos a un refugio.
¿Cómo te llevas con
Shen Mi recientemente?
No lo menciones.
Él siempre está
jodiendo conmigo.
Muy molesto.
Tian Tian.
Si alguien te causa
dificultades en el trabajo,
no es necesariamente algo malo.
Pero no puede seguir
oponiéndose a mí.
Tian Tian.
Déjame contarte mi
propia experiencia.
Cuando me gradué de la universidad,
Estaba haciendo prácticas en una estación veterinaria.
El apellido de mi director es Zhou.
Fue increíblemente duro.
Una vez cometí un
pequeño error en el trabajo.
Podría regañarme
delante de todos.
sin piedad.
Me sentí humillado.
En aquel entonces, realmente lo odiaba.
Esperaba finalizar mis
prácticas lo antes posible.
y trabajar en otro lugar.
¿Y adivina qué?
Como deseaba,
Empecé a trabajar en otra estación.
Fui muy riguroso en el trabajo.
Sólo más tarde supe
que mi antiguo director
tiene una reputación particularmente buena.
Los veterinarios a los que
asesora tienen una gran demanda.
Tian Tian.
Sólo a través de
pruebas implacables
uno puede volverse
verdaderamente fuerte.
¿Entiendes lo que
estoy tratando de decir?
Lo entiendo, papá.
No sólo para Tianlin
sino también para mí.
Necesito demostrarle que
no me voy a rendir fácilmente.
Bien.
Estos gatos callejeros están
acostumbrados a este lugar.
Sr. Shen.
Aquí estás.
Esa fábrica lleva
varios años abandonada.
Me tomó mucho tiempo
encontrar esta información.
Tráeme todos los
contratos comerciales
anteriores entre
Lvchuan y la empresa.
En Tailandia.
Cuanto antes mejor.
El Dr. Gu está trabajando horas extras.
Necesito encontrar urgentemente algunos archivos.
¿Por qué viniste?
Sólo pasé a saludar.
¿Estas disponible?
¿Me quieres para algo?
Creo que lo que estás haciendo ahora
Probablemente sea más importante.
¿Necesitas alguna ayuda?
Estoy buscando
datos experimentales
anteriores sobre los
medicamentos dirigidos,
pero no lo encontré.
¿Hace cuanto?
Hace un año.
Te ayudaré.
Un.
Vaya a la biblioteca de datos
mañana a primera hora y envíe todos
los datos y documentos relacionados
con los medicamentos específicos.
al Dr. Gu.
Si necesitas los datos de hace un año,
Lo encontrarás.
¿Qué tal un juego?
- Bueno.
- Vamos.
Gracias por hoy.
De nada.
Si la investigación del nuevo fármaco tiene éxito,
La posición de
liderazgo de Lvchuan
en la industria será
aún más segura.
También escuché que
este asunto puede afectar
los futuros cambios de liderazgo de la empresa.
Pensé que el Dr. Gu sólo se
centraba en la
investigación académica.
No esperaba que
estuvieras interesado en
la lucha por el poder
dentro de la empresa.
No estoy interesado.
Pero estoy realmente desconcertado.
En este momento
crucial, ¿por qué cedió
el departamento de
I+D a otra persona?
Si digo que no me importa quién se lleva el crédito,
¿Me creerías?
Si el nuevo medicamento falla,
Las mascotas con cáncer morirán.
Sólo hay tres resultados.
Primero, darles
drogas importadas,
prolongando sus vidas
entre medio año y un año.
En segundo lugar,
simplemente tirarlos a las calles,
dejándolos morir.  En
tercer lugar, sacrificarlos.
Eso es todo.
Entonces, mi
investigación sobre nuevos
medicamentos es solo
el primer paso de mi plan.
Y el segundo paso
es hacer pública
la patente de este
nuevo fármaco.
Pero en ese caso, otras
compañías
farmacéuticas lo copiarán.
En efecto.
Pero de esta manera,
el precio será menor, ¿verdad?
Fabricar drogas es una cuestión de conciencia.
Todo el mundo ofrece atención médica a sus mascotas.
Ese es mi compromiso
de investigar
nuevos fármacos
desde el principio.
Y así ha sido la
creencia de Lvchuan
desde la generación
de mi abuelo.
Después de trabajar en
Lvchuan, lo que he oído sobre ti
siempre me desconcierta.
Especialmente cuando se trata
de Tian Tian, ​​al principio pensé
la estabas obligando
convertirse en el médico de
su perro invirtiendo en Tianlin.
Te malentendí.
Sobre esto,
Mengnan…
No te preocupes.  Ella no lo sabe.
Pero hay una cosa que no entiendo.
¿Por qué no puede
informarle a la señorita
Han sobre la verdadera
identidad de Tian Tian?
Ese es mi asunto privado.
¿Puedo interpretarlo así?
No sé cómo convenciste a Tian
Tian para que actuara contigo.
Pero el resultado ahora es
que tienes una razón razonable.
para mantener a Tian Tian a tu lado.
Dr. Gu, creo que
no es necesario.
para discutir este asunto.
No tiene sentido.
En cuanto al desarrollo y
aplicación del nuevo fármaco,
Entiendo tus pensamientos,
pero realmente no puedo estar
de acuerdo con tu forma de vida.
No comprendo tu comportamiento.
La vida es tan ilógica,
¿no es así?
¿Por qué le pediste a An que
buscara contratos anteriores?
¿para ti?
Nada.
Sin ningún propósito.
Sé en lo que estás pensando.
Conozco sus investigaciones en el extranjero.
Tus acciones llamarán la atención.
¿Quién tienes miedo de que se entere?
¿Tengo miedo?
Temo que tu abuelo se entere.
¿Qué pasa si no puede soportarlo?
Usted sabe sobre su estado de salud.
No te he ocultado nada.
Lo que sabes y ves es la verdad.
¿La verdad?
Tienes que creerme.
Muchas cosas suceden simplemente por coincidencia.
Tu supuesta verdad no es nada.
sino la obsesión en
tu corazón afectándote.
Sí.
Lo sé.
Deja de hacer cosas sin sentido,
¿está bien?
el resultado actual
es el mejor para todos.
Pero ¿y si nos equivocamos
desde el principio?
Estoy cansado, señor Han.
Usted puede irse ahora.
Está bien.
Piensalo.
Entonces, ¿hay algún problema
con una de las
muestras clínicas?
Sí.
Lo comparé con datos de I+D de hace dos años.
Según los resultados de la muestra de hoy,
Puedo decir con certeza
que el efecto secundario
del nuevo fármaco es
extremadamente fuerte.
¿Es letal?
No, no lo es.
Pero afectará el líquido cefalorraquídeo.
En el peor de los casos,
Puede causar parálisis en gatos y perros.
¿Qué pasa con el efecto del tratamiento sobre el linfoma?
Es bueno.
Entonces está bien.
¿Qué quiere decir, Sr. Shen?
Nuestro objetivo al
desarrollar nuevos
medicamentos es lograr
los efectos del tratamiento.
En cuanto a los efectos
secundarios, es normal, ¿verdad?
Cualquier medicamento tiene efectos secundarios.
Sr. Shen--
Dr. Gu.
Entiendo lo que dices.
El grupo ha invertido
mucho en este proyecto.
Y después de que el
nuevo medicamento salga al
mercado, sabes lo que
significa para el grupo, ¿verdad?
Sr. Shen, lo sé.
Una vez que el nuevo
fármaco se desarrolle con éxito,
tendrá una importancia
innovadora para toda la industria.
Eso es correcto.
¿Cómo puedes negar
los resultados de tu
propia investigación
por un problema menor?
También espero que el nuevo medicamento sea perfecto.
Pero no hay nada
perfecto, ¿verdad?
Una de cada 110 muestras
clínicas tiene un solo problema.
La proporción es muy baja, ¿verdad?
Además, incluso si ocurre
un problema en ratones,
No necesariamente ocurre
en perros y gatos, ¿verdad?
Sr. Shen, lo entiendo.
Pero espero que lo consideres desde mi perspectiva.
Lo he considerado.
Tengo.
Desde que trabajaste aquí,
Lo he considerado desde tu perspectiva.
Te di mano de obra y recursos como deseas.
Te dejo investigar libremente, ¿verdad?
He hecho lo que pude.
Dr. Gu, ¿tiene alguna solución?
Si lo hace, cooperaré plenamente con usted.
Sí.
En la Cumbre de Medicina Animal,
La opinión del profesor Guo Fan
sobre la toxina de
las medusas de caja
La tecnología inhibidora de
la separación me impresionó.
profundamente.
Si podemos
obtener la patente del
profesor Guo, lograremos
un gran avance.
en el control de los
efectos secundarios
tóxicos de los
medicamentos dirigidos.
Bien.
Te ayudaré con la patente.
Estoy feliz de escuchar eso.
Volveré a trabajar.
Adelante.
Déjame ver tus ojos.
¿Rinorrea?
Mira las orejas.
Tocaré la barriga.
¿Lleva unos días estreñido?
La nariz está bastante limpia.
Sin mocos.
Doctor, ¿Bobby está gravemente enfermo?
Sólo le hice un breve chequeo.
Los indicadores de los análisis de sangre periódicos son normales.
Después de tomar el medicamento durante unos días,
Bobby estará bien.
Eso es genial.  Gracias.
Mira lo bien que se
portó jugando contigo.
No te preocupes.  No debería ser contagioso.
[Hospital de animales de Tianlin]
Firma esto.
¿Dónde está Shen Mi?
Es un hombre indisciplinado.
¿Cómo puedo saber dónde está?
Sigues suspirando,
luciendo muy preocupada.
¿Estás preocupado por el rendimiento?
Soy.
Esas pequeñas perreras nos
han traído algunos clientes.
Pero eso no es suficiente.
¿No contactaste con
perreras más grandes?
Todas esas famosas y grandes
perreras tienen
asociaciones estables.
¿Quién se fijaría en los hospitales pequeños?
¿Qué pasa con la perrera Panghu?
No cuentes con ellos.
Visité a su jefe antes,
pero él nos evitaba.
Ríndete.
¿Qué quieres decir?
Simplemente estás dejando el tema.
No es gran cosa.
El otro día, Yan me
dijo que ella y su marido
Vi al dueño de Panghu
Kennel en la montaña Xiangshui.
¿Dónde está exactamente?
Navegación
poder ayudar.
¿Qué pasa, doctor Chen?
No encuentro mi vehículo.
¿Compraste un auto?
No, mi bicicleta eléctrica.
¿Dónde está mi bicicleta?
Tian Peilan.
Esta maldita navegación.
Duele.
La bicicleta del
Dr. Chen está dañada.
Estoy en medio de la nada.
¿Hay alguien alrededor?
¿Dónde estoy?
Tian Peilan.
Lo pelearé contigo.
Sin señal.
Vamos.
¿Adónde ir?
Norte, sur, oeste y norte.
Bien entonces.
No.
Seguire intentando.
¿Qué pasa si lo logro?
Yo lo he enviado.
Ten cuidado en la carretera.
Conduce con seguridad.
Envíame un mensaje de texto cuando la encuentres.
[Conectándose a Tian Tian] Lo sentimos, el
suscriptor al que marcó no está disponible.
[Conexión con Tian Tian]
Tian Peilan.
Me metiste en este problema.
Mi teléfono ya no tiene batería.
Y mi bicicleta eléctrica también se quedó sin batería.
Me caí y me dolió mucho.
¿Dónde estoy?
Estoy en medio de la nada.
Carlos.
Tian Tian.
¿Shen Mi?
Estoy aquí.
Carlos, ven aquí.
¿Por qué estás aquí?
¿Para qué te escondes aquí?
Hay un jabalí.
Justo ahí.
Tú…
¿Estás lastimado?
Me caí de la bicicleta antes.
¿Qué debemos hacer?
Lo digo en serio.
Tienes que creerme.
¿Dónde está el jabalí?
Escuché el sonido de un jabalí.
Entonces apareció por allí.
¿Lo viste?
Esta justo ahi.
Ese no es un jabalí.
Realmente es.
Está llegando.
Bien, párate detrás de mí.
Te protegeré.
Vamos, jabalí.
Déjame ver cómo se ve.
No lo he visto todavía.
Pero lo escuché.
¿Puedes decir que es
un jabalí por su grito?
¿Qué más podría
haber en este lugar?
Bien, estoy aquí.
Está bien, ¿vale?
No tengas miedo de nada.
Erzhuang.
¿Cómo pudiste dejar escapar a un cerdo?
-Erzhuang.
¿Un cerdo?
Erzhuang.  Tranquilizarse.
Erzhuang.
Mirar.
¿Eso es un jabalí?
¿Donde está tu hermana?
¿Por qué no ha regresado a estas horas?
No puedo comunicarme con ella por teléfono.
Ella está buscando una perrera.
¿Una perrera?
Bueno, ya debería haber regresado.
Ella no es una niña.
¿Qué?
¿Que acabas de decir?
Te parí porque puedes
Protege a tu hermana y no
dejes que nadie la intimide.
Inesperadamente, no
puedes ayudar en absoluto,
siempre jugando
en tu teléfono móvil.
¿No puedes hacer algo significativo?
No se perderá ya que está con Shen Mi.
Sra. Gong, lamento que
la estemos molestando.
a esta hora tan tardía.
Eso está bien.
Me alegra que estés aquí.
Supongo que Erzhuang te asustó.
Toma un poco de sopa.
Gracias.
Cultivo mis propios vegetales.
Es comida verde.
La sopa es realmente deliciosa.
Erzhuang, estás en casa.
Ir.
Sé bueno.
Te daré una palmada en el trasero.
Vamos.
Tu estas en casa ahora.
Erzhuang, eres tonto.
¿Por qué corriste en la oscuridad?
Si te pierdes, alguien te matará.
Mi cerdo.
Gong.
¿Sí?
El cerdo.
Apurarse.
¿Cuál es la prisa?
El cochinillo.
Emergencia.
Mover.
Carlos.
Carlos, vámonos.
Lo acabo de descubrir.
Doctor Tian, ​​mire.
Bien…
Las heces son blancas.
Si mi criterio es correcto,
podría ser diarrea blanca.
¿Es serio?
Por suerte no comí nada.
Joven Maestro, pequeño Maestro.
Lo lamento.
¿Y ahora qué?
Necesito identificar la causa
específica de la enfermedad ahora.
Pero incluso si se diagnostica
la enfermedad, no hay medicina.
¿Tu padre ha trabajado alguna
vez en una estación veterinaria?
Mi abuelo también era veterinario.
Recuerdo que una
vez me dijo que en
aquel entonces no había
ningún medicamento.
Específicamente para mascotas y ganado.
Usaron medicina humana
remezclada en ellos.
Sí.
Dame tu teléfono.
Llamaré a mi papá.
Mi hermana llama.
Hermana, ¿cuándo volverás?
Mamá está preocupada por ti.
Pon a nuestro papá al teléfono.
Tian Tian.
Papá, aquí está la cuestión.
Estoy en una granja en las afueras en este momento.
Y hay dos cerditos enfermos.
¿Podrías descubrir qué está pasando?
Mirar.
Mira sus heces.
¿Vomitaron los lechones?
Vomitaron.
Lo hicieron.
Acerque el teléfono a ellos.
Está bien.
¿Que hay de malo con ellos?
Sin arqueamiento de la espalda ni contracción del vientre.
A juzgar por sus heces,
debería ser diarrea blanca.
Yo hice el mismo juicio.
¿Ahora que?
¿Qué medicamento deben tomar?
Bueno, ¿tienen
¿Inyección de oxitetraciclina?
En casa sólo hay agujas.
Nada más.
Papá.
¿Puedes sugerir otro medicamento?
Bien…
¿Qué tal la amoxicilina?
¿Amoxicilina?
Tenemos eso.
Tú quédate y yo iré a buscarlo.
Bueno.
Amoxicilina, ¿y qué?
¿Cómo debo mezclarlo?
Dilúyelo a 15 miligramos por kilogramo.
15 miligramos por kilogramo.
Esta bien, lo tengo.
Tian Tian.
Escuché de tu hermano
que ahora estás con Shen Mi.
Sí.
Aquí lo tienes.
Apurarse.
Papá, tengo que irme.
Hablas con Shen Mi.
I…
Lo haré.
Tío.
Encantado de conocerlo.  Soy Shen Mi.
Shen.
Encantado de conocerlo.
Escuché mucho sobre usted del director Tian.
Tian Tian nos mencionaba
a menudo a mí y a su madre.
diciendo que eres joven y capaz.
Y el hospital está mejorando
cada vez más bajo su liderazgo.
Por cierto, también nos dijo
que aprendió mucho de ti.
Estoy halagado.
De hecho, también
aprendí mucho de Tian Tian.
- ¿Qué aprendiste de mí?
- Bueno, yo…
Para.
Él simplemente está siendo amable.
¿Qué puede aprender de ti?
Papá.
Tian Tian te está buscando.
Papá, ¿qué dijiste?
Tengo tantos méritos.
¿No puede aprender algo de mí?
¿No estabas simplemente siendo amable?
Acabas de decir
que es joven y capaz.
¿No es esa la verdad?
¿De qué estás hablando?
Voy a colgar.
Bueno.
Vamos.
Doctor Tian.
Gracias por su ayuda.
Mi marido y yo nos turnaremos
para cuidar a los lechones.
Si pasa algo, tendremos que molestarte.
Esta colcha sólo se usó una
vez cuando mi hijo se casó.
Tenga la seguridad de que ha sido lavado y limpio.
Espero que no te importe.
No molestar.
De hecho, podemos
dormir en el suelo.
No, hace frío en las montañas.
¿Qué pasa si te resfrías?
No somos…
Lo sé.
He estado ahí.
Bien entonces.
Ustedes dos vayan a dormir.
Bien…
¿Es esta colcha?
¿exagerado?
Es.
¿Se siente cómodo?
Sí.
Por cierto,
¿Cómo están esos dos cerditos?
Les di medicina antes de acostarme.
Ya no tienen diarrea.
Bien.
Bien…
¿La herida en mi cara
dejará una cicatriz?
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo
me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫